
内部类

1. Java中允许将一个类A声明在另一个类B中，类A就是内部类，类B就是外部类

2. 内部类的分类：
    成员内部类（静态、非静态）
    局部内部类（方法内、代码块内、构造器内）

3.成员内部类：
    作为外部类的成员：
        > 可以调用外部类的结构
        > 可以被static修饰
        > 可以被四种不同的权限修饰

    另一方面 作为一个类
        > 类的内部可以定义方法、属性、构造器等
        > 可以被final修饰，表示不可以被继承，言外之意，不使用final就可以被继承
        > 可以被abstract修饰

4. 三个问题
    4.1 如何实例化成员内部类的对象 A 静态内部类B 非静态内部类C
        静态内部类：A.B b = new A.B();(静态，因此可以 类.内部类)
        非静态内部类：（只能通过A实例化对象来调用内部类）
        A a = new A();
        A.C c = a.new C();
    4.2 如何在成员内部类中区分调用外部类的结构
    4.3 开发中局部内部类的使用
        >
